<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      style="height:100%"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <h:head>
        <title>Reviewify</title>
    </h:head>

    <style>
        body {
            background-image: url("https://www.xtrafondos.com/wallpapers/mar-de-soledad-9782.jpg");
            background-size: cover;
        }

        body .ui-panel .ui-panel-titlebar {
            border: none;
            background-color: #036FAB;
            color: white;
            padding: 1rem;
            font-weight: 700;
            font-size: 20px;
            border-bottom-right-radius: 0;
            border-bottom-left-radius: 0;
            border-top-left-radius: 4px;
            border-top-right-radius: 4px
        }
       
        .centered-div {
            display: flex;
            justify-content: center;
        }
    </style>

    <h:body style="display: flex; flex-direction: column; height: 100%; margin: 0;">
        <div style="flex: 0 0 auto">

            <h:form>
                <p:growl id="messages" showDetail="true"/>

                <p:toolbar style="background-color: #036FAB; border: none">
                    <p:toolbarGroup>
                        <h:graphicImage library="img" name="Reviewify.png" width="225px" />
                    </p:toolbarGroup>

                    <p:toolbarGroup align="right">
                        <p:commandButton value="Volver al login" action="index.xhtml?faces-redirect=true}" />

                    </p:toolbarGroup>
                </p:toolbar>
            </h:form>

        </div>

        <div class="card">
            <p:tooltip/>
            <h:form>
                <p:messages id="messages" showDetail="true" closable="true">
                    <p:autoUpdate/>
                </p:messages>
            </h:form>
        </div>

        <div style="display: flex; padding: 80px; justify-content: center;">
            <div>
                <div class="centered-div" style="width: 1000px; margin-right: 20px">
                    <h:form>
                        <p:fieldset legend="¿QUIENES SOMOS?" style="width: 1200px">
                            Bienvenido/a a Reviewify, tu plataforma de valoraciones de confianza para películas,
                            series, libros y videojuegos. En Reviewify, creemos en el poder de las opiniones 
                            auténticas y en la importancia de brindar a los usuarios una guía confiable para 
                            descubrir contenido de calidad.<br /><br />

                            
                            En un mundo cada vez más saturado de opciones, sabemos lo difícil que puede ser 
                            encontrar el próximo éxito cinematográfico, la serie más adictiva, el libro más 
                            inspirador o el videojuego que te mantendrá pegado/a a la pantalla durante horas.                         
                            
                            Es por eso que en Reviewify nos hemos propuesto simplificar este proceso al 
                            proporcionarte reseñas genuinas y fundamentadas.<br /><br />

                            Nos basamos en dos pilares fundamentales para asegurar la calidad de nuestras 
                            valoraciones: los reviewers especializados y la opinión de la comunidad de 
                            usuarios. Nuestro equipo de reviewers está compuesto por expertos apasionados 
                            por el cine, las series, la literatura y los videojuegos, quienes analizan y 
                            evalúan cada obra con dedicación y conocimiento. Sus opiniones imparciales y 
                            fundamentadas te brindan una visión objetiva y completa del contenido que deseas 
                            explorar.
                            Pero no solo nos basamos en las opiniones de nuestros expertos. También valoramos 
                            la perspectiva de nuestra comunidad de usuarios, quienes comparten sus propias 
                            experiencias y opiniones sobre películas, series, libros y videojuegos. Creemos 
                            en la importancia de fomentar el intercambio de ideas y permitir que la diversidad 
                            de voces enriquezca el proceso de toma de decisiones.<br /><br />

                            En Reviewify, nos enorgullece ofrecerte una plataforma intuitiva y fácil de usar, 
                            donde puedes descubrir reseñas detalladas, puntuaciones objetivas y comentarios 
                            auténticos de otros amantes del entretenimiento. Nuestro objetivo es ayudarte a 
                            tomar decisiones informadas y encontrar el contenido que mejor se adapte a tus 
                            gustos y preferencias.<br /><br />

                            Valoramos la transparencia, la honestidad y la confianza en todo lo que hacemos. 
                            Cada reseña publicada en Reviewify sigue estrictos estándares de calidad y 
                            veracidad. Nos esforzamos por mantener la imparcialidad y asegurar que nuestras
                            valoraciones sean útiles y confiables para ti.<br /><br />

                            ¡Gracias por unirte a la comunidad de Reviewify! Estamos emocionados de ser 
                            tu compañero confiable en tu búsqueda de las mejores películas, series, libros 
                            y videojuegos. Explora nuestras reseñas, comparte tus opiniones y descubre un 
                            mundo de entretenimiento de calidad.
                        </p:fieldset>
                    </h:form>
                </div>
            </div>
        </div>
    </h:body>
</html>
